Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm admiring the moon.
ខ្ញុំកំពុងកោតសរសើរព្រះច័ន្ទ។
I've been studying a new sword manual lately.
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​សៀវភៅ​ដៃ​ដាវ​ថ្មី​នេះ​ហើយ។
It's called Drunken Sword.
វាត្រូវបានគេហៅថាដាវស្រវឹង។
It says you must get drunk before practicing.
វានិយាយថាអ្នកត្រូវតែស្រវឹងមុនពេលហាត់។
Yiyi.
យីយី.
Let's have a drink.
តោះផឹក។
Then I'll gladly accept.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ។
Protector of the Sword, please.
សូមអ្នកការពារដាវ។
Lady Qin, please.
Lady Qin សូម។
Yiyi.
យីយី.
Tonight,
យប់នេះ
let's drink today's wine today.
តោះផឹកស្រាថ្ងៃនេះ។
You hold your liquor well.
អ្នកកាន់ស្រារបស់អ្នកបានល្អ។
Cheers.
រីករាយ។
Lin Yue.
លីន យូ។
Lin Yue isn't here.
Lin Yue មិននៅទីនេះទេ។
I was mistaken.
ខ្ញុំបានច្រឡំ។
Really.
ពិត។
Come on.
មក។
Sect Leader.
មេដឹកនាំនិកាយ។
Yiyi.
យីយី.
You're teasing me.
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Who teased whom first?
អ្នកណាថាអ្នកណាមុន?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You must drink as punishment.
អ្នកត្រូវផឹកជាទណ្ឌកម្ម។
Then you must too.
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវដែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Cheers.
រីករាយ។
Yiyi.
យីយី.
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Chier.
ស៊ី។
Yiyi.
យីយី.
Since childhood,
តាំងពីកុមារភាព។
I've never seen Chier lie like this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Chier និយាយកុហកបែបនេះពីមុនមកទេ។
It must be hard for her.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់នាង។
I can't just watch you die.
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែមើលអ្នកស្លាប់ទេ។
But even more so,
ប៉ុន្តែ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ,
I can't watch all the sect disciples
ខ្ញុំមិនអាចមើលពួកសិស្សនិកាយទាំងអស់បានទេ។
be destroyed because of me.
ត្រូវ​បំផ្លាញ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
But they've always wanted to sacrifice you.
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែចង់លះបង់អ្នក។
They want your life.
ពួកគេចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
It was the Sect that saved me.
វាគឺជានិកាយដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
My life belongs to them.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
What's wrong with giving it back?
តើមានអ្វីខុសក្នុងការប្រគល់វាមកវិញ?
I'll take you away.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Even if you take me away today,
ទោះបីអ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃនេះ
when the Sect falls someday,
នៅពេលដែលនិកាយធ្លាក់នៅថ្ងៃណាមួយ
I'll still go to my death.
ខ្ញុំនឹងនៅតែទៅរកការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
Lin Yue.
លីន យូ។
This is my fate.
នេះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I can't escape it.
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីវាបានទេ។
I must go.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Promise me one last thing.
សន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងចុងក្រោយ។
Don't seek revenge on the Demon Emperor of Seven Tribulations.
កុំស្វែងរកការសងសឹកលើ Demon Emperor of Seven Tribulations។
Forget me.
បំភ្លេចខ្ញុំ។
Has the Saintess come to plead for herself?
តើ Saintess មកអង្វរខ្លួនឯងទេ?
I wish to depart immediately.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញភ្លាមៗ។
To the Demon Emperor's palace.
ទៅវិមានរបស់អធិរាជបិសាច។
Why?
ហេតុអ្វី?
Since we know we'll part,
ដោយសារយើងដឹងថាយើងនឹងបែកគ្នា
it's better to part sooner.
វាជាការប្រសើរក្នុងការបែងចែកឱ្យបានឆាប់។
Let me ask you once more.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
Are you here to plead for yourself?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអង្វរខ្លួនឯងទេ?
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
Thank you, Sect Leader.
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
To the Sect,
ដល់និកាយ,
for years of nurturing and care.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៃការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា។
Yiyi is leaving.
យីយីកំពុងចាកចេញ។
Sect Leader.
មេដឹកនាំនិកាយ។
Take care.
ថែរក្សា។
Beyond the cycle,
លើសពីវដ្ត,
lies Transcendence.
កុហក Transcendence ។
It seems you have refined the Brahma Fruit.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានចម្រាញ់ផ្លែឈើព្រហ្ម។
You have entered the Transcendent Realm.
អ្នកបានចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ Transcendent ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
You broke through too quickly.
អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​លឿន​ពេក។
Your foundation is unstable.
គ្រឹះរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរ។
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Biluoshangqing Palace
វិមាន Biluoshangqing
is my last hope.
គឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
is the legacy of the Molong Emperor.
គឺជាមរតករបស់អធិរាជ Molong ។
Back then, the Molong Emperor's power
កាល​នោះ​អំណាច​របស់​អធិរាជ Molong
far surpassed the Seven Tribulations Demon Emperor.
ឆ្ងាយជាង Seven Tribulations អធិរាជបិសាច។
But he was secretly harmed by the Demon Emperor.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយសម្ងាត់ដោយអធិរាជបិសាច។
Fortunately, the Molong Emperor left a backup plan.
ជាសំណាងល្អ អធិរាជ Molong បានចាកចេញពីផែនការបម្រុងទុក។
That preserved the Biluoshangqing Palace lineage.
នោះបានថែរក្សាវង្សត្រកូល Biluoshangqing Palace។
What backup plan?
តើផែនការបម្រុងទុកអ្វី?
The Molong Formation.
ការបង្កើត Molong ។
It contains all the Molong Emperor's cultivation.
វាផ្ទុកនូវរាល់ការដាំដុះរបស់ Molong Emperor ។
Because of this,
ដោយសារតែនេះ,
the Demon Emperor doesn't dare
អធិរាជបិសាចមិនហ៊ានទេ។
to openly challenge Biluoshangqing Palace.
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវិមាន Biluoshangqing ដោយបើកចំហ។
If I reach the core of the formation,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈានដល់ស្នូលនៃការបង្កើត
and obtain the Molong Emperor's power,
និងទទួលបានអំណាចរបស់ Molong Emperor,
maybe I can
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច
fight the Demon Emperor.
ប្រយុទ្ធជាមួយ Demon Emperor ។
How confident are you?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណា?
Nine.
ប្រាំបួន។
A slim chance of survival.
ឱកាសតិចតួចនៃការរស់រានមានជីវិត។
The spell to break the Molong Formation—
អក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីបំបែកការបង្កើត Molong -
have you developed it?
តើអ្នកបានអភិវឌ្ឍវាទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Please, Your Majesty, grant me more time.
សូម​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រទាន​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
Please, Your Majesty, calm your anger.
សូមព្រះអង្គទ្រង់រំងាប់កំហឹង។
The formation is so powerful
ការបង្កើតគឺខ្លាំង
even I fear it.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
To break the spell
ដើម្បីបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ
is not something easily done.
មិនមែនជាអ្វីដែលងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
I do not blame you.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
But there is no reason
ប៉ុន្តែមិនមានហេតុផលទេ។
to keep you here any longer.
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅទីនេះបានយូរ។
No one comes without reason.
គ្មាននរណាម្នាក់មកដោយគ្មានហេតុផលទេ។
Brother Lin, what brings you here?
បងប្រុស លីន យកអ្វីមកទីនេះ?
I want to enter the Molong Formation.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងការបង្កើត Molong ។
Brother Qin, you may not know—
បងប្រុស Qin អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ—
the Demon Emperor
អធិរាជបិសាច
has already obtained half of the Brahma Fruit.
បានទទួលពាក់កណ្តាលនៃផ្លែព្រហ្មរួចហើយ។
His power has greatly increased.
អំណាចរបស់គាត់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
I'm afraid the Molong Formation is now—
ខ្ញុំខ្លាចការបង្កើត Molong ឥឡូវនេះ -
The Molong Formation is full of traps.
ការបង្កើត Molong គឺពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់។
Anyone who enters will surely die.
អ្នក​ណា​ចូល​ទៅ​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
You'd better not try.
អ្នកមិនគួរព្យាយាមទេ។
Come, have a drink.
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
Palace Master, several elders wish to see you.
ព្រះបរមរាជវាំង, ព្រឹទ្ធាចារ្យជាច្រើនចង់ជួបអ្នក។
What’s going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did he call us all here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
I’m not sure either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
Fellow disciples,
សិស្សរួម,
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Today is an important day.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​សំខាន់។
Grief.
ទុក្ខព្រួយ។
Saintess Qin Yiyi
លោក Saint Qin Yiyi
To prevent our sect from falling into chaos,
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​និកាយ​យើង​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ
she went alone
នាងបានទៅតែម្នាក់ឯង
to the Palace of the Seven Demonic Emperors.
ទៅវិមាននៃអធិរាជបិសាចទាំងប្រាំពីរ។
How tragic.
សោកនាដកម្មណាស់។
So lamentable.
គួរឲ្យសោកស្ដាយ។
The Saintess has shown kindness to our sect.
ពួកបរិសុទ្ធ​បាន​បង្ហាញ​សេចក្តី​សប្បុរស​ចំពោះ​និកាយ​របស់​យើង ។
How can we, disciples of the sect, be ungrateful?
តើ​យើង​ជា​សិស្ស​នៃ​និកាយ​នេះ​អាច​មាន​កតញ្ញូ​ដោយ​របៀប​ណា?
So Elder Longlin and I have thought it over.
ដូច្នេះ អែលឌើរ ឡុងលីន និង​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចប់​ហើយ។
We’ve decided to lead everyone
យើងបានសម្រេចចិត្តដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នា
to erect a statue for the Saintess.
ដើម្បីសាងសង់រូបសំណាកសម្រាប់ Saintess ។
Erect a statue for the Saintess!
សង់​រូប​សំណាក​ថ្វាយ​ព្រះ​តេជគុណ!
No, what I mean is—
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
Just the two of us can go.
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់អាចទៅបាន។
Everyone here is just pretending, afraid of death.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះគ្រាន់តែធ្វើពុតជាខ្លាចស្លាប់។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
No.
ទេ
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ។
Sect Leader.
មេដឹកនាំនិកាយ។
We just want to fight the Seven Demonic Emperor ourselves.
យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អធិរាជ​បិសាច​ទាំង​ប្រាំពីរ​ខ្លួន​ឯង។
Is that not allowed?
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I am—
ខ្ញុំ -
Longlin.
ឡុងលីន។
Chier.
ស៊ី។
And a friend of Lin Yue and Qin Yiyi.
និងជាមិត្តរបស់ Lin Yue និង Qin Yiyi ។
You’re Chier, Guardian of the sect.
អ្នកគឺជា Chier, Guardian នៃនិកាយ។
You’re Elder Longlin of the Sixth Hall.
អ្នកគឺជាអែលឌើរ ឡុងលីន នៃសាលទីប្រាំមួយ។
Then I’ll leave the sect.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុម។
You want to leave?
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
Your techniques were taught by the sect.
បច្ចេកទេសរបស់អ្នកត្រូវបានបង្រៀនដោយនិកាយ។
All your status and honor
គ្រប់ឋានៈ និងកិត្តិយសរបស់អ្នក។
were given by the sect.
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយនិកាយ។
If you want to leave,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
return everything to the sect.
ប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ទៅក្រុម។
For the next few days,
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
go to the Cave of Clarity
ទៅគុហានៃភាពច្បាស់លាស់
and meditate in seclusion as punishment.
ហើយ​ធ្វើ​សមាធិ​ដោយ​ឯកោ​ជា​ទោស។
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។